几乎每个人都喜欢吃披萨，但这可能是一团糟
柔软且易弯曲，因此如何阻止所有奶酪掉落
也许知道一些可以用两只手的花样，但又不太经典，或者您可以
用纸盘，只允许比萨的一角窥视
还有另外一招，尽管握住地壳就可以开始折叠
现在在中间切成薄片，比萨的尖端不会掉下来，您可以
吃完它不会全吃番茄酱或不小心咬掉
一些纸盘，但为什么尖头会因为弯曲而留在上面
地壳要了解这一点，您需要了解两件事
弯曲形状的数学以及有关薄板物理的一些知识
数学上我假设我有一块用橡胶制成的平板，它真的很薄而且
可弯曲的，所以很容易卷成圆柱体，我不需要拉伸
板材完全弯曲它的这种特性，可以将一种形状转变成
另一个没有拉伸或折皱的物体称为等轴测图，数学家会
说平板与圆柱体等距，但并非所有形状都是
等距，如果我尝试将平板变成他球体的一部分，我将无法
可以做到这一点，您可以尝试通过适合平板自己检查一下
纸放在足球上而不会拉伸或弄皱纸
只是不可能，所以数学家会说一个平板和一个球体
铁杆是等轴测的，还有另一种不等轴测的形状
到目前为止，我们所见过的任何形状的薯片薯片的形状都不是
如果要使一块扁平的橡胶进入平板，则与平板等距
薯片的形状您需要拉伸它，不仅要弯曲它，还要拉伸
它也是如此，所以对于物理学来说，现在的数学并不那么困难
一句话总结薄板容易弯曲但难以拉伸
这真的很重要薄板容易弯曲但很难
记住，当我们将平板橡胶卷成圆柱体时，
并不是很难，但是想像一下，您将不得不付出多大的努力才能做到
将其面积增加10％，这很困难，关键在于
弯曲薄板所需的力相对较小，但拉伸或
弄皱一张薄纸要困难得多，现在终于可以开始谈论披萨了
假设你去了比萨店，自己买了片，就捡起来
从地壳开始而不做折叠，因为
切片向下弯曲毕竟比萨很薄，我们知道
薄薄的纸很容易弯曲，你不能从嘴里拿到它。奶酪和番茄
酱汁到处都是滴，这是一个很大的混乱，所以当您
您将比萨饼压成类似炸玉米饼的形状并不难
毕竟，这种形状与原始的比萨饼是等距的，但比萨饼是平坦的，但
想象一下，如果您弯腰时比萨下垂，会发生什么情况？
现在看起来像个下垂的铲子，什么是下垂的铲子看起来像一个
薯片，但我们知道，薯片不是等距的扁平片
橡胶或扁平的比萨饼，这意味着为了保持形状，
现在因为比萨饼很薄所以比萨饼不得不拉伸，这需要很多时间
力与第一个比萨饼弯曲所需的力相比
放置，所以当您将披萨折叠在地壳上时，得出的结论是什么？
变成需要很大力才能经常弯曲尖端的形状
引力不足以提供这种力量，
信息，所以让我们在折叠披萨时快速回顾一下
在地壳重力不足以弯曲尖端的原因，因为
披萨很硬，必须将比萨饼的尖端向下弯曲
伸展为什么，因为比萨饼会下垂的炸玉米饼形状
与原始的扁平比萨不是等距的，为什么因为数学而将其作为比萨
该示例显示了我们可以通过查看数学特性来学到很多东西
具有不同的形状，当这些形状碰巧是
披萨片
哦